ya vamos a Saúl ya vamos a Saúl
Soul vamos a comentar un chisme
buenísimo vamos a comentar un chisme
buenísimo suscribiros darle like vale
mientras que esperamos el vídeo de
Dallas comentamos comentamos un poquito
el chisme con un furro comentamos chisme
con un furro
Buenas noches buenísimas noches sol qué
tal estás
Hola Hola Me escuchas
no me escuchas hola hola hola hola hola
hola hola hola no me escuchas
ahí me escuchas Yo sí
Hola
hola hola hola hola hola hola hola hola
eres tú eh
vale parece que hay algún problema en la
llamada vuelvo a llamar
me escucha hola hola hola
hola hola hola hola
ahora Hola hola
hola hola hola hola hola hola hola hola
hola
bueno tenemos un problema
a ver
[Música]
ahora Hola
ahí me escuchas ahora sí no me escuchas
Tú perfecto Sí ahí te escucho perfecto
claro buenas noches Cómo estás Tío
excelente hermano tú qué tal Cómo estás
Qué gusto volver a andar acá
encantadísimo de que estés aquí que
nunca Creo que nunca me he puesto a
comentar chisme con un furro Fíjate que
y todavía no lo harás porque no soy
furro
no no soy es este la imagen es un
homenaje a una mascota que algún día
tuve Ah Guay Guay Guay que es un gato No
sí es un gato eso era un gatito negro
cuando yo recién empecé el canal que me
acompañaba cuando yo hacía videos este
entonces Casi casi era el canal de él y
mío entonces ya no está antropomórfico
no sería un poco furro no es un poquito
pero no pero no Bueno cuéntame qué tal
estás Tío encantado de tenerte por aquí
estamos esperando porque no sé si has
visto que salía en Twitter tter estamos
esperando otra movida y estamos en mitad
de un directo muy caótico Pero me gusta
me gusta el caos te tengo que contar
algo ahora cuando cuando entremos en
profundidad te tengo que contar algo que
no te he contado
vale dime no te lo cuento Ahora cuando
entremos
vale Te lo cuento Ahora cuando entremos
en profundidad si quieres y te parece
como tú me lo has explicado muy bien por
audio en su momento quieres darte un
poquito de contexto a la gente que te
está escuchando de la historia porque es
que nosotros hasta hoy que lo he sacado
en el noticiero no había hablado del
tema
el video que el que sacaste hoy no hasta
entonces no había hablado del tema
Entonces si quieres darle un poquito de
Bueno un poquito No mucho contexto a la
gente de lo que va la historia la movida
como los audios o sea Ah vale Sí sí sí
sí Pues mira Javi para que te miento que
la verdad yo he estado siguiendo mucho
ese salseo que tuvieron capa invisible y
Héctor Portillo precisamente por la
razón de que me dio se me hizo muy
interesante se me volvió hay un momento
en el salón que se vuelve bastante
turbio Por qué Porque de entrada el
primer vídeo que yo veo de esta chica
capa invisible en su tiktok fue uno
diciendo seguramente ya conocen los
vídeos los tiktoks que he subido
previamente y donde hago muchas
indirectas pero ahora les voy a explicar
el contexto de estas indirectas no Ok
dice esto y dice todo todas estas todas
estas indirectas van para el señor por
HP no Entonces yo luego luego ubique Ah
bueno perfecto Este es el Héctor
Portillo HP no por su primero fue como
poniendo en directa pero era muy era muy
clara las indirectas
fíjate que yo hasta ese momento yo no
sabía yo Y como yo no la seguía en
tiktok yo no la seguía Pues yo yo no
supe creo que hacía como tiktoks tipo
audio de estos audios cómicos que como
chistes me video memes para el ex nada
más y y así ya a partir de ese video es
donde empieza a relatar todo lo del
señor HP no Y ya empieza con una y con
otra lo más curioso lo más curioso que a
mí me resulta es cuando cuando yo dije
Acá hay algo turbio fue cuando ella
empieza a contar porque no cuenta nada
digamos grave que algo que fuera
violencia agresiones No para nada lo que
ella empieza a contar y se me hace
curioso es
cuando dice Es que a mí me molesta mucho
que yo subí de peso por culpa del señor
hp y yo digo Por qué este Y entonces
ella empieza a contar que es porque a él
le gustaban las mujeres que estuvieran
más llenitas Y entonces ella dice que
empezó a subir de peso por él yo dudo
Dudo bastante no me alcanzo a inventar
la escena en mi cabeza que Héctor
Portillo agarrara a capa invisible y la
obligara a comer hamburguesas y papas
fritas y todo lo que encontrara no
O sea cambió mucho físicamente en
realidad
yo la he llegado a ver este en persona
yo la conocí con bueno la la llegué a
ver cuando Ya llevaba un ratito con él
que que de hecho creo que no llego no
llevaron años según yo este
un par de años no creo que han estado
creo que fue menos pero te te corroboró
el dato ahorita este pero sí fue fue no
fue tanto tiempo y sí yo yo llegaba a
ver Su contenido Cuando recién empezaba
antes del millón de de Seguidores Uff ya
tiene rato y Sí sí claro Sí se nota el
cambio Claro que sí cambio el cambio
físico Claro que se notó Es evidente y
me dicen el chat la Gaby ya le dijo
hermana yo te creo Sí de hecho sí de
hecho sí
creo que lo viene una captura que
pusiste tú pero sí sí de hecho sí no sé
si lo has puesto de broma pero si ha
pasado Ya lo ha dicho No no es falso lo
que pasa es que yo Ah Y ojo yo no quiero
quedar como como acá el defensor Héctor
Portillo No a mí o y se lo puse a él en
mensaje a mí él me cae mal me sigue
cayendo mal pero eso es independiente a
que sea correcto lo que le está haciendo
su ex no es muy independiente la pasada
y algunos de los
titos que no me los he podido ver todo
porque es que estamos hablando de dos
meses de 8 minutos de cinco o sea todos
los días todos los días contando cosas
como esta que os acaba de contar Soul no
de Que bueno que la incitó que él que
por culpa de él ella engordó porque él
le decía que le gustaban más rellenitas
y así empezó y y esto de lo que comentan
de Gaby mesa nada más para para cerrar
el el tema
yo tuve un pleito por ahí él me llega a
hacer un comentario muy curioso de cómo
me encanta ver como mis amigos te
humillan no porque tuvo un pleito con
Gaby mesa que Bueno ella me terminó
bloqueando tal nunca me contestó nada
pero sí tuve un pleito con Gaby mesa y
entonces ya después él dice Jajaja
porque bueno era su amiga hacían hasta
directos juntos Gaby mesa ayer entonces
se me hizo muy curioso como un día antes
de que te van a sacar una canción
funándote y que llevan dos meses
contando tus intimidades Pues esa amiga
pues ya está aplaudiendo que te van a
funar no pero bueno continuando con el
tema este resulta que que esta de capa
invisible le adjudica completamente su
subida de peso va esa es una pero lo que
a mí me molestó cuando yo dije acá se
puso turbio fue cuando empezó a contar
lo contó como un fetiche porque hay un
tiktok donde ella dice que al Señor hp a
Héctor Portillo le gustaba ver que ella
se pusiera ropa que no era de su talla y
ver cómo le apretaba y en palabras de
ella como todo se le desbordaba en
palabras de ella yo no estoy contando
nada que ya no haya dicho entonces
Exacto exactamente entonces para mí es
como Oye no me interesa digo a mí no me
interesa lo que cada quien haga en su
cuarto siempre y cuando no sea ilegal
Mientras no sea ilegal no hay problema
pero pues ese gustito que tenía Héctor
Portillo no este
por por eso no pues digo madre santísima
no o sea porque estás contando eso y ya
de ahí fue cuando le seguí más la línea
la línea la línea le empecé a seguir no
y de ahí es cuando saca después la
anécdota del celular la famosa anécdota
del celular que de los dos meses de
tiktoks un mes el de celular no Entonces
ella cuenta que le hizo una sorpresa con
el actor que va a interpretar a Luffy a
One en One Piece que se supone que es
mexicano ella lo contacta Oye vamos a
desayunar Porque fíjate que mi novio
Héctor Portillo es muy fan tuyo Ah y el
Ah mira fíjate yo también soy muy fan de
él me gustaría conocerlo Ah va se
cuadran ya van camino en Uber van vía
Uber hacia
hacia el restaurante y hacia donde van a
desayunar Y ella dice que él siempre
tiene el celular sin batería casi que se
acaba y ella siempre llevaba una batería
portátil entonces
le dice Oye tú tu celular tiene batería
porque pues se va a tomar la foto con
Luffy entonces este le dice Ah no Y ella
dice Bueno Dame el celular yo tengo
batería y yo lo pongo a cargar en la
anécdota ella deja muy claro que iban
atrás del asiento entonces van los dos y
que en medio de ellos los pusieron el el
celular con la batería pero ella lo puso
ella puso ahí el celular Entonces ya tan
Se bajan llegan comen están platicando
ta ta ta ta ta ta ta ta ta
acaba y ella cuenta que lo dice así Oye
me puedes dar mi celular para tomarnos
la foto yo al momento de que ella cuenta
eso pues yo digo pues Es lógico no
porque si yo te di mi celular para que
tú lo cargues es porque tú lo tienes y
porque era con tu batería Entonces ahí
es cuando ella dice no pues no lo traigo
entonces una batería portátil de lo que
habla entiendo porque no va a estar
enchufando no O es el claro se entiende
que es una batería portátil ella lo pone
en medio como por si él lo quiere [__]
o lo que sea y él no se cozca va en su
pompa o lo que sea pues también al
chaval se le ve un poco empanado no nos
vamos a mentir y está claro se ve que
cuando bajan del Uber pues uno sale por
su puerta el otro por su otra puerta y
pasan del móvil y se lo dejan ahí
exactamente exactamente se queda ahí el
celular le llaman este vamos a ver y el
celular ya estaba apagado llamó al Uber
el Uber ya no contestó Bueno pues ya se
perdió este de ahí pues se toman la foto
algo que se me hizo raro es que
supuestamente le tomó la foto con el
celular del chico del actor ella dice
que le toma el que le pidió al actor que
se tomaran la foto y que luego se le
enviaran se me hizo raro porque no la
tomó
tu celular ella no sé no sé Este
sí pero en el tiktok ella dice que le
pide al chico que por favor tome la foto
y que luego se la mande no este y pues
nada ella por alguna razón no toma el
este con la foto con su celular pero
bueno cada quien este dato por ahí que
no cuadra Pero bueno este de ahí pues
ella de hecho enfatiza mucho en No él no
fue grosero no me gritó no me dijo nada
claro o sea entonces no hay queja la
queja fue que yo Ella dice yo sentí su
rechazo Entonces yo digo Pues claro No
yo también estaría un poquito
renuente si si se acaba de perder mi
celular
Sí y si de por sí paró alguna persona
que no tenga un trabajo que dependa de
redes ya es molesto imagínate para
alguien como tú como yo que tenemos ahí
las redes tenemos las cuentas tenemos el
Instagram el tiktok el Twitter el
YouTube ahí y de ahí depende nuestra
vida no este entonces pues claro que se
molestó y le dijo No pues mira vámonos
ya rápido a la telefonía a la empresa
telefónica No mentira primero fueron al
banco vamos al banco porque ahí tengo el
el toque en la cuenta para para mis
cuentas bancarias se tardaron
con cualquier momento o cómo o sea
porque era por la mañana no
así de como ellos dijeron que iban a
desayunar Pues sí tiene sentido Claro sí
a desayunar pues tiene sentido que hayan
corrido al banco que fueran las doce una
de la tarde pues pues vale No todavía
Vale entonces se fueron al al banco
cortan las cuentas de ahí se van a
Telcel a dar de baja el número el chip y
de ahí pues él este ella dice Oye pues
qué van a hacer No pues no acababa de
comprar ese celular y pues no no lo voy
a hacer ahorita no no tengo ese gasto y
acá lo que me se me hace raro y tú me
entenderás tal vez O sea si yo sé que no
fue mi culpa que se perdió tu celular
pues no pasa nada te llevo y te acompaño
y que tú te lo compres pero aquí ella
inmediatamente Se ofrece a este a
comprarle todo el celular lo dice en un
tiktok yo te lo compro sí Exacto se
siente culpable porque Bueno tal vez
No pues sí yo lo dejé ahí tú me lo diste
no Entonces
le le da el el el el el le ofrece le
ofrece pagar los veintiséis mil pesos
que son más de mil euros sí los 26 el
último iPhone Sí sí sí el último iPhone
26.000 pesos este y dicen no pues yo lo
yo te lo pago Y luego él dice No cómo
crees este no lo voy a dejar que lo
pagues todo completo y ella Todavía no
dice ok 50 50 No aún así se ofrece a
decir Bueno yo pago 21 y tú pagas cinco
mil y ya se supone que van lo compran y
le dice Oye si tú traes toda la tarjeta
este pues págalo este veintiuno y y
págalo completo yo te veo después los
cinco y ya se supone que poco después
terminaron y ya se acabó este y ya lleva
un mes pidiendo y pidiendo el celular a
la anécdota pues ella insistió mucho en
que lo pagara completo que ella lo iba a
pagar completo pero el celular empieza
dice que se siente culpable
Sí sí aunque ella cuenta que según él la
obliga a comprar el celular pero hace
sentir culpable como a ver es que sí si
ha sido su culpa Ella ha perdido el
móvil sí que es verdad que no lo ha
hecho queriendo son cosas que pasan no
iba con los nervios también con la
emoción de la sorpresa que le iba al
novio vale pero sí que es verdad que su
culpa y él en su momento que al final
hubiera terminado seguro comprando su
móvil al día siguiente porque no te
queda otra te tienes que comprar un
teléfono o sea que si se te pierde el
teléfono Y más nosotros te tienes que
comprar uno pero vamos al día siguiente
para que se ve que en el momento Pues él
no yo no te van a gastarme a través de
dinero y me acabo de comprar ese sabes
pero se lo hubiera terminado
Sí claro o sea a final de cuentas pues
que vivimos trabajamos con YouTube Pues
necesitamos Sí o sí un celular no
podemos andar así todos los días no
entonces
precisamente estuvo ahí están en
pantalla un montón un montón de capturas
no de es que el es que el celular Es que
dame el celular transfiéreme el dinero y
tanto llega el punto que empieza a
producir una canción este que nace de
una idea curiosa ella dice se nos ha
olvidado comentarla el móvil el móvil
del crimen y no me refiero al celular
sino que el móvil del crimen es que
ellos cortan Bueno más que cortan él le
dice de tomar un tiempo vamos a tomarnos
un tiempo
a ver cómo nos va que no nos enamoremos
de nadie y luego volvemos a hablar y ya
vemos si retomamos o no y en ese tiempo
en nada como en
semanas no O sea en plan dos o tres
semanas creo que pues él se echa otra
novia sí Exacto exactamente y de hecho
creo que él no estaba ya como por la
labor está con esta chica y ya la
tendría bichea la otra o no A lo mejor
ha conseguido la conoció después y ha
conseguido estar con ella rápidamente no
sé la verdad sospechoso cuanto menos
sospechoso Sí pero fíjate que por suerte
en ninguno de sus tiktoks ella llega a
poder afirmar que le fue infiel porque
precisamente se dejan se dejan se dan
ese mes donde técnicamente Sí dice no
hay que enamorarnos de nadie no hay que
conocer a nadie pero pues digo yo son
cosas que pueden pasar no se dejaron un
mes fue contacto cero de un mes entonces
ya cuando regresan dicen dice él oye
pues conocí esta otra chica tal Y pues
bueno ya pasó y ahora qué termina
pasando a mí me llega un correo
un correo de un seguidor que tuvo una
conversación con esta con no con con
Héctor Portillo con Héctor con Héctor si
una conversación con Héctor porque él no
ha salido a declarar este nada solamente
una tontería y luego la borra porque te
acuerdas los mensajes que hablamos esta
mañana tuyo Sí
además veremos a ver si no lo borra por
los ha borrado O sea sí claro
qué decía a ver si lo tengo aquí a mano
donde me lo pusiste la conversación o en
el
te Los dejé en el chat te Los dejé en el
chat este Ah pues no me salen Aquí
Ah sí sí me sale si me sale espera
perdón
no me sale
ni siquiera te lo vuelvo a mandar Ah no
me ha mandado una cuenta de Instagram
es el de la novia Esa es la novia nueva
yo la novia nueva que y te lo mando no
por otra cosa sino porque en las
conversaciones que tuvo con mi seguidor
que me mandó el correo él dice que ella
solo se está escudando en decir que el
31 de Julio es el cumpleaños de Harry
Potter y de la autora de jk rowling y
pero que en realidad ella elige la fecha
del 31 de Julio porque es el cumpleaños
de la nueva Novia de nombre Angie Ahí te
mandé la cuenta y de hecho si te fijas
Todavía están ahorita las historias en
Instagram de que estuvo festejando él el
día de ayer con su novia su cumpleaños
precisamente él tuvieron
estuvieron festejando el cumpleaños este
porque eso era lo que lo que lo que lo
que fue spider-man
bastante y él se ha puesto en la Bio de
el labio de su Twitter él se ha puesto
director de caja de películas amante de
las gordibuenas Exacto qué Augusto
Walter o sea entonces
ha quitado también o sea sí Exacto
Entonces como te das cuenta
capa no había agarrado tanto coraje sino
hasta que ya ve a la nueva Novia Y
entonces donde empieza la campaña y de
ahí donde empieza el el verdadero dolor
no este ya que entonces le quiere hacer
la vida imposible a esta chica no
evidentemente Por qué Porque de acuerdo
y tengo las conversaciones de acuerdo a
lo que me mandan por correo este
capa invisible se fue a buscar
al
exnovio de la de esta chica de esta
chica Angie Ajá se fue a buscar al
exnovio y que según en palabras Eh
Héctor Portillo le fue a mandar audios
le fue a poner audios para afectar su
nueva relación
Ese es el detalle
una chaquira en toda regla pero
sí sin el mismo talento no
bueno acaba de contar Bueno lo hemos
hablado hoy no lo contaba en el vídeo
del Canal principal No ni Para mi
sorpresa para mi sorpresa que esto sí te
lo he dicho pero ahora te he contado
otra cosa que no te he dicho Para mi
sorpresa Bueno ella ha estrenado hoy un
videoclip que llevaba llevándolo durante
semanas no hizo el anuncio como si hoy
fuera el gran día no el 31 de Julio el
gran día donde ella sacaba la canción A
HP ha sacado la canción en esta canción
Voy a ir a tu perfil de Twitter que sé
que tienes algunas imágenes no
está bueno la letra completamente
dirigida al Señor hp y cada personaje
estaba como cada personaje estaba como
interpretado con un disfraz
o sea
voy a poner la fotografía de
es como es gollum se llama el
Bueno pues Y esta imagen que estáis
viendo en pantalla
representaría A HP a Héctor Portillo y a
la nueva Novia vale que bueno la viste
parecida le pone una ropa parecida y a
él lo disfraza del de One Piece porque
es muy fan y se está haciendo la foto
con un iPhone y en esta parte de la
letra de la canción dice que no se te
olvide cuando te hagas una foto con ella
que ese móvil lo compré yo no Sí claro
todo esto obviamente intentando ofender
a la nueva Novia intentando ofender a la
nueva Novia pero fijaros que esto es muy
fuerte no o sea porque no solamente se
pone a publicar la canción en el en el
día que en el día que
cumple años la novia sino que además
contacta que flipo y me no me quiero ni
imaginar cómo ha sabido Quién era no que
ha contactado con el otro novio de la
chica con el novio anterior de la chica
para intercambiarse informaciones con la
intención de hundir la relación de
cargarse la relación de su nuevo novio
Vale y hay una cosa bueno Esto sí te lo
he contado lo primero si te lo he
contado pero se lo cuento a la gente
Resulta ser que esta chica yo he contado
esto en el noticiero no Y esta chica ha
aparecido en el estreno tío en el
estreno del noticiero ha estado O sea ha
estado durante todo el estreno yo no sé
si me conocería si estaría suscrita o
qué O ha sido casualidad y me pone no es
tal cual como lo dices Javi creo que
debería explicar el asunto del tiempo
que nos dimos entre comillas me apareció
Este vídeo en mi sugerencias Supongo que
porque tiene mi nombre Jajaja
desde que escucho que dice que no le
parece mal la manipulación que me hizo
para subir de peso me rindo ni caso
tiene explicarle algo fui muy clara en
mi tiktok y además me culpa por haber
perdido el celular Jajaja No Bueno me
retiro de este vídeo o sea se ha
enfadado porque yo la culpa a ella de
perder el móvil es como a ver yo no la
culpo pero si es que tal y como tú lo
cuentas tú misma te estás culpando no O
sea
Claro tú mismo la estás culpando O sea
tú mismo tú mismo te estás culpando tú
mismo pagas el vídeo o sea el vídeo que
acaba de subir dala Ya la acaba de
publicar tú mismo pagas el móvil porque
te consideras culpable vale Bueno pues
lo que no te he contado Saúl es que
bueno contacté a Héctor Portillo le
mando un mensaje por si quería venir
aquí esta noche que íbamos a hablar del
tema por si quería contestar dar su
versión o lo que sea Pero igualmente he
contactado con ella y ella sí me ha
contestado vale
Te digo lo que me dice vale te digo lo
que me dice vale
le digo hola buenas Me avisan de que
estuviste por mi chat Hola sí me
apareció el vídeo en sugerencias no lo
vi todo pero un par de cosas que alcancé
a ver y dijiste No las conté como tú lo
expresas en el vídeo tampoco me pareció
muy bien el modo en que te empezaste de
mí en tantas cosas más y la exclusiva
que diste que tienes tampoco las cosas
son así puedo darme una idea de quién es
tu fuente evidentemente me dice por lo
de hecho que he contado no que es lo que
tú acabas de decir lo del exnovio de la
otra y lo de la fecha de cumpleaños o
sea que lo de la fecha de cumpleaños es
inamovible y lo de lo del exnovio no
Pues a lo mejor lo quiere vender ya de
otra forma
No vengo Bueno no sé a quién se referirá
cuando me dice puedo darme una idea de
quién es tu Fuente
en quien habrá pensado en Héctor yo creo
que en él mismo Sí en el en el
no vengo a pelear Ni hacerte cambiar de
idea sobre mí entiendo que tu canal es
de salseo y es tu trabajo y contesté
solo porque vi tu mensaje por ser
educada al fin de cuenta tú no tienes
vela en el entierro como diríamos en
México o sea no tienes nada que esconder
aquí no y yo le digo voy a abrir directo
esta noche hablando sobre el tema te
gustaría subir y explicarte y me dice
ella gracias por la invitación pero voy
a pasar no busco hacer atentos a este
mensaje Soul no busco hacer un chisme
solo quiero un espacio para contar mi
historia
está bien hace dos meses Tal vez tal vez
lo creo no
que le he puesto yo Perdón le he puesto
un emoji le he puesto no busco hacer un
chisme Y dice ella le digo Bueno un poco
sí no un poco de chisme Sí me dice no
cuando comencé solo quería liberarme del
peso que cargaba porque sentía que
explotaría mi versión la pueden
encontrar en los tips y no ha querido
Pues no ha querido venir la verdad me
hubiera me hubiera encantado tenerla por
aquí para que charlara con nosotros pero
no ha querido venir
o sea
ya sé madre mía pues no no me sorprende
O sea a mí me tiene bloqueado y nunca le
nunca le dije yo nada malo eh yo nunca
le pedí absolutamente nada malo Este de
hecho la razón por la que a mí me
bloqueó de fue nada más porque le
comenté algo cuando ella estaba muy
molesta de que YouTube no se preocupa
por la salud mental de sus creadores y
le dije Oye Pues normal como en
cualquier trabajo no hay que sacar video
Y si no sacas pues te mueres no Y ya y
por eso me me bloqueó de de todos lados
pero pero sí me imagino Está bien lo
entiendo
no entiendo completamente no Bueno yo le
he dado la oportunidad a los dos yo no
sé si Héctor me habrá llegado a leer No
sé a ver voy a mirar yo no sé si él me
habrá llegado a leer o no habrá echado
cuenta tiene más o menos los mismos
seguidores que yo en Twitter
yo creo que se hubiera dado cuenta la
verdad del mensaje a estas alturas y no
me ha contestado porque no habrá querido
a lo mejor no
Sí seguramente se se puso porque él está
muy al tanto de todo lo que publica ella
y está ahorita Anda todo todo el día en
en Twitter porque Incluso se le han
escapado algunos cuantos Likes de los
que ya se dio cuenta y pues se agarró de
ahí que dice lo tengo al tanto de todo
lo que subo entonces Sí pues sí
seguramente que anda todo el rato en
Twitter revisando lo que lo que pone y y
ya después de lo del celular pues
terminó contando anécdotas aleatorias
que ella pagaba los ubers que él
envidiaba su PlayStation cinco cositas
ya así como más pequeñas que van
sobrando no pero pues a final de cuenta
lo que yo más me quedo de de todo este
tema es cómo a mí la lo que más me
impactó fue la imagen del dobi no la
imagen de dobby de Harry Potter cuando
yo de Harry Potter sabes nunca más nunca
más nunca me ha llamado Lore de Harry
Potter del todo pero no no O sea qué
referencias hay dentro del videoclip de
personajes disfrazados Y por qué pues
está el propio el propio el propio Harry
Potter que lo usa ahí de hecho llegó al
punto de querer hacer la cosa tan grande
que la voz que es la voz que se escucha
al principio esto capaz no lo sabes por
por España sí o no sé es el actor No no
es el actor de voz es el actor de voz
oficial de de Harry Potter o sea lo
contactó contactó ugarte En serio sí sí
sí sí una imitación no no no al final de
los créditos está Víctor ugarte y bueno
yo yo conozco mucho a su trabajo de
Víctor y este y es él es él o sea sí lo
contactó a él en los créditos aparece
Víctor ugarte como un gran proyecto
hecho eh
[Risas]
llamó a este a él luego al al a este que
digamos Cómo se llama después otro
tiktoker llamado Cristian magazo que se
supone que es abogado yo en su tiempo
llegué a creo que también me tiene
bloqueado en tu tiempo le llegué a
comentar algo en tiktok porque sé
Cristian magazo llegó a ser un video
diciendo que toda denuncia que venga de
una mujer contra un hombre se debe creer
al 100% No yo le comenté que no que no
directamente no hay que creerla al 100%
sin pruebas Entonces el él es el que
aparece con audífonos Azules y chamarra
de cuero el es ese tipo un tipo de barba
que aparece en el video Este es un
tiktoker y luego el otro que tiene el
sombrero de Luffy es Andrés navi otro
otro youtuber también este de cosillas
kicks es es prácticamente él no entonces
porque porque hay relación con ellos en
el videoclip porque son amigos porque
hay algún cameo él es muy amigo de ella
él es muy amigo de ella de de de de capa
es muy muy amigo entonces la estuvo
apoyando apoyando apoyando de hecho pues
le incentivó bastante hacer esto por lo
que se puede ver en en Twitter y pues sí
estuvieron ahí este él Sale pues para
jalar más gente no para promocionar que
aparece magazo pareja por nadie Sí para
mostrar apoyo estoy completamente y sí
ahí aparece en el minuto cinco Trece
aparece que tal cual mandó a traer al al
actor de voz oficial de Harry Potter
para que saliera Víctor ugarte Entonces
se hizo bastante bastante por
por un hombre no O sea por un ex
voy a ver cuántas visitas lleva el vídeo
81.000 pues me cree que iba a ser como
más viral Yo también
por la que está dando sea claro gente y
todos en la vida alisado muchísimo y
está como mucha gente pendiente de ese
chisme pero claro ya es como que es como
que el mundo de entretitos y YouTube
cuesta mucho pasar de un lado al otro
porque a mí me cuesta muchísimo llevar a
la gente de Tito o sea yo tengo un
montón en Tito de visitas mensuales
seguidores también a lo mejor no tanto a
lo mejor como otra mucha gente pero [__]
de repente A lo mejor hay vídeos que
tienen 300 mil 500.000 y Y no y no van
luego a ver el YouTube digo estoy
subiendo tiktok para que vengan a
YouTube pero no van no van o sea quieren
ver solamente los chistos y aquí tenemos
otra muestra no 80.000 visitas el vídeo
no está ni en tendencia de Twitter la
gente hablando del vídeo O sea que esto
puede provocarle el efecto rebote Soul
que es más despecho aún y más enfado
Obvio obvio porque lo único que él se
dedicó a hacer no hacerle caso no dijo
nada absolutamente nada solamente dijo
que pues la canción en sus palabras
estaba gacha estaba gacha la canción No
sé si lo usen en España pero pues es
como está está mala está mala Está
barata de mala calidad suena mal fue una
chapa suena eso es gacha
esterman verdad la canción sí no de
hecho creo que solo mantiene más
producción sí por lo menos te ríes pero
claro Es que esto a ver que iba a ser un
poco más
mejor producía pero claro es que ella en
su mente yo no sé qué le pondrá la gente
los comentarios la verdad no tenía que
haber mirado no sé si además hay como
mucha gente jaleando la hermana yo sí te
creo lectura vos no
no sé si en su mente en su imaginación
porque yo creo que si yo estuviera en su
situación o en la situación de algún
familiar de ella Yo le diría Ya ya valió
No ya ya un mes y medio dos meses dos
semanas a lo mejor no ya está bien
contando todas estas cosas
ya valió ya está bien pero bueno no sé
en su mente A lo mejor
es que en tiktok si le dan mucho este
mucho apoyo y salieron las otras ex a
hablar mal también de él ya ahora
obviamente subieron en números en sus
cuentas de tiktok las otras ex las que
salen al final en la escena postcrédito
del de la canción pues salieron a hablar
también muy mal de él pero pues siento
yo que La respuesta es va a ser un
efecto rebote porque lo único que se
dedicó a hacer Héctor Portillo en su
cuenta de Instagram es subir fotos
dándole flores a su nueva Novia una foto
dándose un beso llevándole Las mañanitas
cantándole la posición de Héctor sin
embargo yo me estaría descojonando O sea
tú qué pensarías si tuviera una ex
pareja reciente haciendo ese tipo de
cosas Uf yo soy mucho más Este agresivo
en ese plazo y me hubiera respondido
como tal simplemente a lo mejor no lo no
lo supo en mi insta no lo subo yo a mi
Instagram sino subo una fotito
festejando el cumpleaños de mi novia en
mi Twitter dice
la ideología Barbie hace mucho daño y
Taylor y Taylor Swift porque ella se
supone en palabras suyas empezó a
preguntarse qué haría Taylor Swift y si
ella estaría orgullosa de lo que voy a
hacer entonces
qué haría Taylor Swift y pues esto es lo
que ella haría y estoy Y ella dice estoy
en mi época más Swift y es por eso
Entonces
qué edad tienen esta gente según yo
tiene más o menos mi edad según yo capa
invisible más o menos el de mi edad
aproximadamente mi hermano
este
a ver no sé
infantiles tanto él como ella No yo lo
llevo mucho tiempo yo a él me gusta su
canal la verdad O sea
hasta el punto que no sé me salió de los
primeros canales así de esa temática
recomendado y muchas veces vamos el
vídeo de él incluso voy a ver a ver qué
película recomienda este Boom y lo ha
metido vamos chaval que hace los vídeos
de manera muy profesional
ya corroborando el dato ella tiene un
año más que yo tiene este ella es del 95
el de mayo Entonces ya los cumplió ella
debe tener ahorita 28 años si ya los
cumplió yo tengo 27 y yo tiene
son muy infantil verdad una actitud
infantil Es que yo si estuviera sí que
es verdad que es lo mejor lo que está
haciendo él porque viendo la viralidad
que está teniendo esto mañana ya no ya
nadie está hablando de él y si ella ya
sigue ya es que es una pasada pero claro
yo si estuviera yo en la posición de él
con mi nueva Novia viendo a esa chica
siendo esto todos los días Yo estaré
diciendo madre mía qué despechada cómo
está o sea como la he dejado de traumada
en el buen sentido no es como un trauma
no porque es lo que tú dices o sea que
ni siquiera estás contando Oye pues
maltrato una manipulación un tal Fíjate
lo que me pone me dice
súper ofendida porque dice que yo me he
reído o que a mí me ha parecido bien que
es que no que me parezca ni bien ni mal
me parece una cosa inapropiada contarlo
en público que él la pidiera que a él le
que a él la hiciera engordar porque a él
le gustaba a ver que eso a lo mejor
yo creo que en todas las parejas en
cierto modo Oye tú a lo mejor no tú no
vas a obligar a tu pareja a cambiar no
pero a lo mejor Ay Pues a mí me gusta
que cuando te tienes de cuando te pones
este corte de pelo Pues a mí me gusta
más Oye pues a mí me gusta más te sienta
más te sienta mejor cuando te pones este
color de pelo no sé eso cosas son
típicas y luego tú Hay veces que las
quieres hacer porque te apetece o no
pero al final si ella quiso [__] unos
kilitos de mata será Pues a lo mejor
también le vino bien para de cuidarse o
para no pero yo sé son intimidades y al
final son cosas que ellos han decidido
bajo la pareja no está ni bien mal o sea
me parece me parece mal contarlo
precisamente desde ahí fue donde yo
agarré y desde ahí se me hizo muy
curioso y pues nada pues creo que todo
esto lo podemos concluir mi hermano en
que hay que ver que lo que va a pasar
después ella no va a salir a hablar con
nadie no solo te va a decir a ti que no
hubiera estado increíble Me hubiera
encantado este tengo varias preguntas
pero pues bueno no se puede obviamente
no lo va a hacer porque pues bueno ahí
hay cosillas muy fáciles como lo que te
dije de la factura fácil recuperas el
celular este unas cuentas
inconsistencias como las que ya te dije
ahí de de Por qué no tomo ella la foto
consigues así consigues así entonces
pues nada mi hermano pues este tuvo
bastante Bueno este chismecito me ha
encantado Muchas gracias por avisarme
mira que me lo llevabas diciendo semana
y tío voy tan loco y hoy digo Mira está
la cosa más tranquilita que digo Ay y te
vi tuiteando digo Ay Es verdad que Soul
me dijo que me mirara este chisme que
estaba muy bueno Pon y cuando me lo he
mirado digo no me perdono no haberlo
tratado desde el principio todas las
noches Aquí haber ido siguiendo haber
hecho una serie de reaccionar a su a
sustituto Pero bueno tú a partir de aquí
que crees que va a pasar tú crees que
para
No para nada no va a parar porque al
final no al final del día haciendo yo
que es como jugar a a la a la al patio
de recreo siento yo y porque ahorita en
su en su tiktok Sí sí sí aplausos bravos
Reina este factura Como dijera Shakira
no este y pero pues se va a topar que
pues ya fuera de tiktok fuera de esa
burbuja y ya cuando salga a la opinión
pública pues no no va a hacer la cosa
como como como esperaba tampoco le va a
arruinar la vida a Héctor Portillo
porque quienes sean sus fans y quienes
hayan tenido el cabeza para escucharlo
se van a dar cuenta de que pues no no le
hizo absolutamente nada grave lo algo de
Cualquier relación que acaba Y te vas
con otra persona y ya cada quien se hace
su entonces
cualquiera entendería que Oye a lo mejor
esta chica tiene actitudes en la
relación un poco intensa y por eso el
chava estaba loco por quitársela encima
completamente completamente y pues
ahorita lo único que va a pasar es lo
pienso así vamos sinceramente porque si
ya es intensa en este modo de pecho no
me la quiero imaginar en una relación
además si tú te das cuenta cuando ya
estás contando lo del celular por
ejemplo el episodio del celular por fin
hice algo por fin hice algo bueno le
preparé esta sorpresa Yo me sentía no
quería estropear este momento es como
con una intensidad que es como bueno a
ver
bueno mi hermano Muchísimas gracias por
pasarte por aquí tengo pendiente de ver
el podcast del otro día con el viejo
ojalá te guste ojalá te guste tú muy
bueno Ahí lo que platicamos este
está menos está menos tuvimos hay
cosillas interesantes ahí como
económicas respecto a Disney cosillas
así y este y hay tantas cosas de lo que
nos anduvimos metiendo en Twitter tanto
dros como yo y pues las risas que nos
soltamos no moviendo la ví pero no como
justa justamente
un abrazo enorme Bueno si hay alguien
que no conozca el canal de Soul los
mundos el mundo de Soul os lo recomiendo
increíble bueno el otro día estuvimos
viendo un vídeo tuyo aquí el de Barbie
cuando salí Voy a verlo ahí a ver lo que
me encanta Un abrazo hermano hablamos
estamos en contacto nos vemos Muchas
gracias gracias a tu audiencia nos vemos
tenga bonita noche Hasta luego enorme un
beso enorme
Qué grande Qué grande me encanta me
encanta [__] a Soul
crítico de cine
e involucrarlo por toda la [__] cara
aquí a charlas de salseo o sea creo que
son cosas que solamente pueden pueden
pasar aquí
tengo que tengo que llamar a Dross tengo
que llamar a Dross llevo un montón de
llevo un montón de semanas en la cabeza
con voy a llamar a Dross voy a llamar a
Dross pero bueno como Vamos como vamos
muy fumadísimo siempre se me pasa no